Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Value should be a boolean (0,1).
ko_kr: 값은 부울이어야 합니다 (0, 1).
zh_cn: 值应是布尔值（0,1）。

source: Very basic auditing logs, (e.g. SA up/SA down)
ko_kr: 매우 기본적인 감사 로그(예: SA 업/SA 다운)
zh_cn: 非常基本的审核日志（例如：SA up/SA down）

source: Vietnamese
ko_kr: 베트남어

source: Virtual IPv4 Address
ko_kr: 가상 IPv4 주소
zh_cn: 虚拟IPv4地址

source: Virtual IPv6 Address
ko_kr: 가상 IPv6 주소
zh_cn: 虚拟IPv6地址

source: When "%s" matcher is selected, domain is required.
ko_kr: "%s" 매칭기를 선택하면 도메인이 필요합니다.
zh_cn: 选择"%s"匹配器时，需要域。

source: When "%s" matcher is selected, domain must be empty or *.
ko_kr: "%s" 매칭기가 선택되면 도메인은 비워두거나 * 이어야 합니다.
zh_cn: 选择"%s"匹配器时，域必须为空或 *。

source: When no certificate is provided a CA needs to be provided.
ko_kr: 인증서가 제공되지 않을 경우 CA를 제공해야 합니다.
zh_cn: 如果没有提供证书，则需要提供 CA。

source: When no interface is provided, at least a gateway must be offered
ko_kr: 인터페이스가 제공되지 않을 경우 최소한 게이트웨이는 제공되어야 합니다.
zh_cn: 如果不提供接口，至少必须提供一个网关

source: When routing type is "%s", port is required.
ko_kr: 라우팅 유형이 "%s"인 경우 포트가 필요합니다.
zh_cn: 路由类型为"%s"时，需要端口。

source: When routing type is "%s", port must be empty.
ko_kr: 라우팅 유형이 "%s"인 경우 포트는 비어 있어야 합니다.
zh_cn: 路由类型为"%s"时，端口必须为空。

source: When routing type is "%s", protocol must be TCP.
ko_kr: 라우팅 유형이 "%s"인 경우 프토토콜은 TCP여야 합니다.
zh_cn: 路由类型为"%s"时，协议必须为TCP。

source: When specifying a bridge gateway, a pool should also be provided.
ko_kr: 브리지 게이트웨이를 지정할 때는 풀도 제공해야 합니다.
zh_cn: 指定网桥网关时，还应提供网池。

source: When using password authentication, both username and password are required
ko_kr: 비밀번호 인증을 사용할 때는 사용자 이름과 비밀번호 모두 필요합니다.
zh_cn: 使用密码验证时，需要用户名和密码

source: You can override a single LAN interface subnet here. Useful if you are rebroadcasting service traffic across networks.
ko_kr: 여기에서 단일 LAN 인터페이스 서브넷을 재정의할 수 있습니다. 이는 서비스 트래픽을 여러 네트워크에 재전송하는 경우에 유용합니다.
zh_cn: 可以在此处覆盖单个 LAN 接口子网。如果您要跨网络重新广播服务流量，则非常有用。

source: You cannot mix address families for destinations.
ko_kr: 목적지에 대해 주소 패밀리를 혼합할 수 없습니다.
zh_cn: 不能混合使用目标的地址族。

source: You cannot set device %s to interface %s because it cannot be a member of itself.
ko_kr: %s 장치는 자신의 멤버가 될 수 없으므로 %s 인터페이스로 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 不能将设备 %s 设置为接口 %s，因为它不能成为自己的成员。

source: You cannot use the broadcast address.
ko_kr: 브로드캐스트 주소를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能使用广播地址。

source: You cannot use the network address.
ko_kr: 네트워크 주소를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 您无法使用该网络地址。

source: You must enter a valid hexadecimal number for the IPv6 interface ID.
ko_kr: IPv6 인터페이스 ID에 대해 유효한 16진수 숫자를 입력해야 합니다.
zh_cn: 必须为 IPv6 接口 ID 输入有效的十六进制数。

source: Zone check completed successfully
ko_kr: 영역 확인이 성공적으로 완료됨
zh_cn: 区域检查成功完成

source: Zone loaded successfully
ko_kr: 영역이 성공적으로 로딩됨
zh_cn: 区域已成功加载

source: day
ko_kr: 일

source: delete selected
ko_kr: 선택 삭제
zh_cn: 删除选定

source: gif in use
ko_kr: 사용 중인 gif
zh_cn: 在用的gif

source: gre in use
ko_kr: 사용 중인 gre
zh_cn: 在用的gre

source: upstream
ko_kr: 업스트림
zh_cn: 上游网关

source: www user is active, HTTP port must not be empty and must be 1024 or above.
ko_kr: www 사용자가 활성화되어 있으며, HTTP 포트가 비어 있어서는 안 되며 1024 이상이어야 합니다.
zh_cn: www 用户处于活动状态，HTTP 端口不得为空，且必须大于等于 1024。

source: www user is active, HTTPS port must not be empty and must be 1024 or above.
ko_kr: www 사용자가 활성화되어 있으며, HTTPS 포트가 비어 있어서는 안 되며 1024 이상이어야 합니다.
zh_cn: www 用户处于活动状态，HTTPS 端口不得为空，且必须大于等于 1024。

source: www user is active, port must be empty or must be 1024 or above.
ko_kr: www 사용자가 활성화되어 있으며, 포트가 비어 있어서는 안 되며 1024 이상이어야 합니다.
zh_cn: www用户处于活动状态，端口必须为空或者必须为1024或以上。

source: The wait time in msec where recursion requests are dropped. This is to stop a large number of replies from accumulating. If 'Serve Expired Responses' is enabled this field should be set greater than 'Client Expired Response Timeout', otherwise, these late responses will not update the cache. The value 0 disables it. Default 1900. This setting may increase the "request queue exceeded" counter.
ko_kr: 재귀 요청이 삭제되는 대기 시간(밀리초). 이는 많은 수의 응답이 누적되는 것을 막기 위한 것입니다. '만료된 응답 제공'이 활성화된 경우 이 필드는 '클라이언트 만료된 응답 시간 초과'보다 크게 설정해야 합니다. 그렇지 않으면 이러한 늦은 응답이 캐시를 업데이트하지 않습니다. 값 0이면 이를 비활성화됩니다. 기본값은 1900입니다. 이 설정은 "요청 대기열 초과" 카운터를 증가시킬 수 있습니다.
zh_cn: 递归请求被丢弃的等待时间（毫秒）。 这是为了防止大量回复累积。 如果启用了“服务过期响应”，则此字段应设置为大于“客户端过期响应超时”， 否则，这些延迟响应将不会更新缓存。输入0则禁用它。默认值为1900。此设置可能会增加“请求队列超出”计数器。

source: If this is disabled the traffic selectors from the kernel’s acquire events, which are derived from the triggering packet, are prepended to the traffic selectors from the configuration for IKEv2 connection. By enabling this, such specific traffic selectors will be ignored and only the ones in the config will be sent. This always happens for IKEv1 connections as the protocol only supports one set of traffic selectors per CHILD SA
ko_kr: 이것이 비활성화되면 트리거링 패킷에서 파생된 커널의 획득 이벤트에서 트래픽 선택기가 IKEv2 연결에 대한 구성의 트래픽 선택기에 추가됩니다. 이것을 활성화하면 이러한 특정 트래픽 선택기가 무시되고 구성에 있는 트래픽 선택기만 전송됩니다. 이는 프로토콜이 CHILD SA당 하나의 트래픽 선택기 세트만 지원하므로 IKEv1 연결에 항상 발생합니다.
zh_cn: 如果禁用此功能， 则内核获取事件（源自触发数据包）的流量选择器将添加到IKEv2连接配置的流量选择器之前。 通过启用此功能，此类特定流量选择器将被忽略， 并且只会发送配置中的流量选择器。对于IKEv1连接， 这种情况始终会发生，因为该协议仅支持每个CHILD SA一组流量选择器。

source: By default, if several SAs match, the newest one is preferred if it's at least 30 seconds old. Select this option to always prefer old SAs over new ones.
ko_kr: 기본적으로 여러 SA가 일치하는 경우, 최소 30초 이상 된 최신 SA가 우선합니다. 이 옵션을 선택하면 항상 새 SA보다 오래된 SA를 우선합니다.
zh_cn: 默认情况下，如果有多个SA匹配，则优先选择最新的SA（且至少已存在30秒）。 选择此选项可始终优先选择旧的SA而不是新的SA。

source: Maximum number of IKEv1 phase 2 exchanges per IKE_SA to keep state about and track concurrently. When using multiple phase 2 definitions a higher value than the default (3) would be advisable to prevent re-keying issues
ko_kr: IKE_SA당 IKEv1 2단계 교환의 최대 수는 상태를 유지하고 동시에 추적합니다. 여러 2단계 정의를 사용하는 경우 기본값(3)보다 높은 값을 사용하면 재키잉 문제를 방지하는 데 좋습니다.
zh_cn: 每个IKE_SA保持状态并同时跟踪的IKEv1第2阶段交换的最大数量。 当使用多个第2阶段定义时，建议使用高于默认值 (3) 的值。

source: Number of worker threads in Several of these are reserved for long running tasks in internal modules and plugins. Therefore, make sure you don’t set this value too low.
ko_kr: 여러 개의 워커 스레드 수는 내부 모듈과 플러그인에서 장기 실행 작업을 위해 예약되어 있습니다. 따라서 이 값을 너무 낮게 설정하지 않도록 주의하세요.
zh_cn: 其中一些工作线程的数量是为内部模块和插件中的长期运行任务保留的。 注意不要将此值设置得太低。

source: This option only applies to legacy tunnel configurations, connections do require manual firewall rules being setup.
ko_kr: 이 옵션은 레거시 터널 구성에만 적용되며, 연결에는 수동 방화벽 규칙이 설정되어야 합니다.
zh_cn: 此选项仅适用于旧隧道配置， 连接确实需要设置手动防火墙规则。

source: Destination address to use when announcing, defaults to multicast, but can be configured as unicast address when multicast can not be used (for example with cloud providers)
ko_kr: 발표 시 사용할 목적지 주소로, 기본값은 멀티캐스트이며, 멀티캐스트를 사용할 수 없는 경우(예: 클라우드 제공업체와 함께) 유니캐스트 주소로 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 宣布时使用的目标地址，默认为多播， 宣布时使用的目标地址，默认为多播，但当不能使用多播时可以配置为单播地址（例如使用云提供商）。

source: Enable RFC8198-based aggressive use of the DNSSEC-Validated cache. Helps to reduce the query rate towards targets but may lead to false negative responses if there are errors in the zone config.
ko_kr: RFC8198 기반의 DNSSEC 검증된 캐시를 적극적으로 사용하도록 활성화합니다. 이 기능은 대상에 대한 쿼리 비율을 줄이는 데 도움이 되지만, 영역 구성에 오류가 있는 경우 잘못된 부정 응답이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 启用基于RFC8198的DNSSEC验证缓存的积极使用。 有助于降低对目标的查询率，但如果区域配置中存在错误，可能会导致误报响应。 在错误，可能会导致误报响应。

source: Enter a decimal number to be used as the serial number for the next certificate to be created using this CA. Will be auto incremented when a new certificate is created.
ko_kr: 다음 인증서를 생성할 때 사용할 일련 번호로 사용할 10진수를 입력하세요. 새 인증서가 생성될 때 자동으로 증가합니다.
zh_cn: 输入一个十进制数，用作使用此 CA 创建的下一个证书的序列号。 创建新证书时将自动递增。

source: Enter an alternative address here to be used to monitor the link. This is used for the quality RRD graphs as well as the load balancer entries. Use this if the gateway does not respond to ICMP echo requests (pings).
ko_kr: 링크를 모니터링하는 데 사용할 대체 주소를 입력하세요. 이 주소는 품질 RRD 그래프 및 로드 밸런서 항목에 사용됩니다. 게이트웨이가 ICMP 에코 요청(핑)에 응답하지 않는 경우 이 옵션을 사용하세요.
zh_cn: 输入用于监控链接的备用地址。 这用于质量RRD图以及负载均衡器条目。 如果网关不响应ICMP回显请求 (ping)，请使用此选项。

source: Enter the IP address of the firewall to which the selected configuration sections should be synchronized. This should be empty on the backup machine. When an IP address is offered, both web GUI configurations should be equal (port and protocol).
ko_kr: 선택한 구성 섹션을 동기화해야 하는 방화벽의 IP 주소를 입력합니다. 백업 머신에서는 비어 있어야 합니다. IP 주소가 제공되면 두 웹 GUI 구성이 동일해야 합니다(포트 및 프로토콜).
zh_cn: 输入所选配置部分应同步的其他防火墙IP地址。 在备份机器上，此项应为空。当提供IP地址时，两个Web GUI配置应相同（端口和协议）。

source: Newer versions of OPNsense offer additional attributes in the state synchronization, for compatibility reasons you can optionally choose an older version here. Always make sure both nodes use the same version to avoid inconsistent state tables.
ko_kr: 새로운 OPNsense 버전에서는 상태 동기화에 추가 속성이 제공됩니다. 호환성을 위해 이전 버전을 선택할 수도 있습니다. 상태 테이블의 불일치를 방지하려면 항상 두 노드가 동일한 버전을 사용하도록 하세요.
zh_cn: 新版本的OPNsense在状态同步中提供了附加属性，出于兼容性原因，可以在此处选择旧版本。 始终确保两个节点使用相同的版本，以避免状态表不一致。

source: Time in milliseconds before replying to the client with expired data. This essentially enables the serve- stable behavior as specified in RFC 8767 that first tries to resolve before immediately responding with expired data. A recommended value per RFC 8767 is 1800. Setting this to 0 will disable this behavior.
ko_kr: 클라이언트에게 만료된 데이터로 응답하기 전까지의 시간을 밀리초 단위로 설정합니다. 이 값은 RFC 8767에서 정의된 serve-stale 동작을 활성화하며, 먼저 조회를 시도한 후 즉시 만료된 데이터로 응답할 수 있도록 합니다. RFC 8767에서 권장하는 값은 1800이며, 0으로 설정하면 이 기능이 비활성화됩니다.
zh_cn: 向客户端回复过期数据之前的时间（毫秒）。 这实质上启用了RFC 8767中指定的服务稳定行为，即首先尝试解析， 然后立即回复过期数据。RFC 8767的建议值为1800。设置为0将禁用此行为。

source: Select BINAT (default) or NAT here, when nets are equally sized binat is usually the best option.Using NAT we can also map unequal sized networks. A BINAT rule specifies a bidirectional mapping between an external and internal network and can be used from both ends, nat only applies in one direction.
ko_kr: 여기에서 BINAT(기본값) 또는 NAT를 선택합니다. 네트워크가 동일한 크기일 때 BINAT이 일반적으로 최선의 선택입니다. NAT를 사용하면 크기가 서로 다른 네트워크를 매핑할 수도 있습니다. BINAT 규칙은 외부 네트워크와 내부 네트워크 간의 양방향 매핑을 지정하며, 양쪽에서 모두 사용할 수 있습니다. NAT는 한 방향에만 적용됩니다.
zh_cn: 此处选择 BINAT（默认）或 NAT，当网络大小相等时，binat 通常是最佳选择。使用 NAT，我们还可以映射大小不等的网络。 BINAT规则指定外部网络和内部网络之间的双向映射，并且可以从两端使用，nat仅适用于一个方向。

source: This specifies the number of clients which send messages to the partner but appear to not receive any response. A higher value needs a busier environment in order to consider a member down, when set to 0, any network disruption will cause a failover to happen.
ko_kr: 이는 파트너에게 메시지를 보내지만 응답을 받지 못하는 클라이언트의 수를 지정합니다. 더 높은 값은 구성원이 다운된 것으로 간주하기 위해 더 혼잡한 환경이 필요하며, 0으로 설정하면 네트워크 중단으로 인해 장애 조치가 발생합니다.
zh_cn: 指定向合作伙伴发送消息但似乎未收到任何响应的客户端数量。 更高的值需要更繁忙的环境才能考虑成员关闭， 当设置为0时，任何网络中断都会导致故障转移发生。

source: A list of server IP addresses to relay DHCP requests to.
ko_kr: DHCP 요청을 중계할 서버 IP 주소 목록입니다.
zh_cn: 中继服务器IP地址列表。

source: ACL applies on selected users and groups. Users are prefixed with *, best use groups to structure policies
ko_kr: ACL은 선택한 사용자 및 그룹에 적용됩니다. 사용자는 *로 프리픽스가 붙으며, 그룹을 가장 잘 사용하여 정책을 구성합니다
zh_cn: 访问控制列表（ACL）适用于选定的用户和组。用户名前缀为 *，建议使用组来组织策略

source: ACME Email
ko_kr: ACME 이메일
zh_cn: ACME邮箱

source: API Key (DEPRECATED)
ko_kr: API 키(사용되지 않음)
zh_cn: API密钥（已删除）

source: API Signing key in PEM format
ko_kr: PEM 형식의 API 서명 키
zh_cn: PEM格式的API签名密钥

source: API Username
ko_kr: API 사용자 이름
zh_cn: API用户名

source: API-Key
ko_kr: API-키
zh_cn: API密钥

source: Access List
ko_kr: 액세스 목록
zh_cn: 访问列表

source: Action to perform.
ko_kr: 수행할 작업
zh_cn: 要执行的操作。

source: Activates the connections cache for upstream server and sets the max number of idle connections that are preserved in the cache of each worker process. Leave blank or set to 0 to disable. Keepalive support should be enabled at Location settings also.
ko_kr: 업스트림 서버에 대한 연결 캐시를 활성화하고 각 작업자 프로세스의 캐시에 보존되는 유휴 연결의 최대 수를 설정합니다. 비활성화하려면 비워두거나 0으로 설정합니다. location 설정에서도 keepalive 지원을 활성화해야 합니다.
zh_cn: 激活上游服务器的连接缓存，并设置每个工作进程缓存中保留的最大空闲连接数。留空或设置为0则禁用。还应在位置设置中启用保活支持。

source: Add Observium Support
ko_kr: Observium 지원 추가
zh_cn: 添加 Observium 支持

source: Add extended information to eve HTTP logging.
ko_kr: eve HTTP 로깅에 확장된 정보를 추가합니다.
zh_cn: 向eve HTTP日志添加扩展信息。

source: Add extended information to eve TLS logging. For example, SNI field.
ko_kr: eve TLS 로깅에 확장된 정보를 추가합니다. 예를 들면, SNI 필드.
zh_cn: 向eveTLS日志记录添加扩展信息。例如，SNI字段。

source: Add the HA Proxy Protocol header. Either version 1 or 2 can be chosen. The default is off, since it is only needed when the upstream can use the Proxy Protocol header.
ko_kr: HAProxy 프로토콜 헤더를 추가합니다. 버전 1 또는 2 중 하나를 선택할 수 있습니다. 업스트림이 프록시 프로토콜 헤더를 사용할 수 있는 경우에만 필요하므로 기본값은 꺼져 있습니다.
zh_cn: 添加HA代理协议标头。版本1或2均可选择。默认为关闭，因为只有上游可以使用代理协议标头时才需要。

source: Add the log level of each message after the subsystem (e.g. [IKE2]).
ko_kr: 하위 시스템 뒤에 각 메시지의 로그 수준을 추가합니다(예: [IKE2]).
zh_cn: 在子系统之后添加每条消息的日志级别（例如 [IKE2]）。

source: Add the relay agent information option.
ko_kr: 릴레이 에이전트 정보 옵션을 추가합니다.
zh_cn: 添加可选的中继代理信息。

source: Address on which the RESTful interface should be available
ko_kr: RESTful 인터페이스를 사용할 수 있는 주소
zh_cn: 用于RESTful接口的地址

source: Address(es)
ko_kr: 주소(들)
zh_cn: 地址

source: Adds the directives required for upstream keepalive to work (enables HTTP 1.1 and clears the Connection header). Mutually exclusive with WebSocket support. Keepalive parameters must be set in Upstream settings too.
ko_kr: 업스트림 keepalive가 작동하는 데 필요한 지시어를 추가합니다(HTTP 1.1을 활성화하고 Connection 헤더를 지웁니다). WebSocket 지원과는 상호 배타적입니다. 유지 연결 매개변수는 업스트림 설정에서도 설정해야 합니다.
zh_cn: 添加上游保活工作所需的指令（启用HTTP 1.1 并清除连接标头）。此选项与WebSocket支持互斥。保活参数必须在上游设置中配置。

source: Affiliation Changed
ko_kr: 소속 변경됨
zh_cn: 更改隶属关系

source: Agent Information
ko_kr: 에이전트 정보
zh_cn: 代理信息

source: Aggressive NSEC
ko_kr: 공격적인 NSEC
zh_cn: 积极的NSEC

source: Allow Insecure Ciphers
ko_kr: 안전하지 않은 암호화 허용
zh_cn: 允许不安全的密码

source: Allow RDNC key update
ko_kr: RNDC 키 업데이트 허용
zh_cn: 允许更新 RDNC 密钥

source: Allow local defined intermediate certificate authorities to be used in the local trust store. We advise to only store root certificates to prevent cross signed ones causing breakage when included but expired later in the chain.
ko_kr: 로컬 신뢰 저장소에서 로컬에 정의된 중간 인증 기관을 사용할 수 있도록 허용합니다. 루트 인증서만 저장하는 것을 권장하며, 교차 서명된 인증서가 포함되었다가 체인 내에서 만료될 경우 발생할 수 있는 문제를 방지할 수 있습니다.
zh_cn: 允许在本地信任存储中使用本地定义的中间证书颁发机构。 建议仅存储根证书，以防止交叉签名的证书在链中包含但在后期过期时造成损坏。

source: Allow updates via the RDNC key named "rndc-key". The key is shown in the general tab.
ko_kr: "rndc-key"라는 이름의 RDNC 키를 통해 업데이트를 허용합니다. 키는 일반 탭에 표시됩니다.
zh_cn: 允许通过名为 "rndc-key "的 RDNC 密钥进行更新。该密钥显示在常规选项卡中。

source: Applications other than daemons
ko_kr: 데몬 이외의 응용 프로그램
zh_cn: 守护进程以外的应用程序

source: At least 2 interfaces must be selected. The maximum number of supported interfaces by the daemon is 5.
ko_kr: 최소 2개의 인터페이스를 선택해야 합니다. 데몬이 지원하는 최대 인터페이스 수는 5개입니다.
zh_cn: 必须至少选择2个接口。守护进程支持的最大接口数为5。

source: Auth Provider
ko_kr: 인증 제공자
zh_cn: 认证商

source: Auto HTTPS
ko_kr: 자동 HTTPS
zh_cn: 自动HTTPS

source: Auto collect option data
ko_kr: 옵션 데이터 자동 수집
zh_cn: 自动收集选项数据

source: Auto fetch CRL's
ko_kr: CRL 자동 가져오기
zh_cn: 自动获取CRL

source: Automatic OCSP updates
ko_kr: 자동 OCSP 업데이트
zh_cn: 自动OCSP更新

source: Automatically add a basic set of firewall rules to allow dhcp traffic, more fine grained controls can be offered manually when disabling this option.
ko_kr: 기본 방화벽 규칙을 자동으로 추가하여 dhcp 트래픽을 허용하면 이 옵션을 비활성화할 때 수동으로 더 세분화된 제어 기능을 제공할 수 있습니다.
zh_cn: 自动添加一组基本的防火墙规则来允许dhcp流量通过，禁用则可以手动提供更精细的控制。

source: Automatically update option data for relevant attributes as routers, dns servers and ntp servers when applying settings from the gui.
ko_kr: GUI에서 설정을 적용할 때 라우터, DNS 서버 및 NTP 서버와 같은 관련 속성에 대한 옵션 데이터를 자동으로 업데이트합니다.
zh_cn: 从GUI应用设置时，自动更新相关属性（如路由器、DNS服务器和NTP服务器）的选项数据。

source: BGP AD Distance
ko_kr: BGP AD 거리
zh_cn: BGP管理距离

source: Base of exponential backoff
ko_kr: 지수 백오프의 기본
zh_cn: 指数回退的基数

source: Basic Auth
ko_kr: 기본 인증
zh_cn: 基本认证

source: Bind address
ko_kr: 바인딩 주소
zh_cn: 绑定地址

source: Bind port
ko_kr: 바인딩 포트
zh_cn: 绑定端口

source: Boot filename to request
ko_kr: 요청할 부팅 파일 이름
zh_cn: 请求的引导文件名称

source: Bots User Agents
ko_kr: 봇 유저 에이전트
zh_cn: 机器人用户代理

source: Brief description for reference.
ko_kr: 참고용으로 간략하게 설명합니다.
zh_cn: 简要说明，供参考。

source: Bunny
ko_kr: 버니

source: CA Compromise
ko_kr: CA 침해
zh_cn: CA泄露

source: CA reference
ko_kr: CA 참조
zh_cn: CA参考

source: Caddy uses HTTP by default to connect to the Upstream. If the Upstream is only reachable via HTTPS, this option disables the TLS handshake verification. This makes the connection insecure and vulnerable to man-in-the-middle attacks. In private networks the risk is low, though do not use in production if possible. It is advised to either use plain HTTP, or proper TLS handling by using the options in "Trust".
ko_kr: Caddy는 기본적으로 HTTP를 사용하여 업스트림에 연결합니다. 업스트림에 HTTPS를 통해서만 접근할 수 있는 경우 이 옵션은 TLS 핸드셰이크 검증을 비활성화합니다. 이렇게 하면 연결이 안전하지 않고 중간자 공격에 취약해집니다. 개인 네트워크에서는 위험이 낮지만 가능하면 제품에서는 사용하지 마세요. 일반 HTTP를 사용하거나 "신뢰"의 옵션을 사용하여 적절한 TLS 처리를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: Caddy默认使用HTTP连接到上游。如果上游只能通过HTTPS访问，则此选项将禁用TLS握手验证。这使得连接不安全，容易受到中间人攻击。在私有网络中风险较低，但如果可能的话，不建议在生产环境中使用。建议使用纯HTTP，或使用“证书”中的选项进行适当的TLS处理。

source: Certificate Hold
ko_kr: 인증서 보유
zh_cn: 证书持有

source: Certificate signing request
ko_kr: 인증서 서명 요청
zh_cn: 证书签名请求

source: Cessation of Operation
ko_kr: 운영 중단
zh_cn: 停止运营

source: Choose TCP, UDP or both relay mode
ko_kr: TCP, UDP 또는 둘 다 릴레이 모드를 선택
zh_cn: 选择 TCP、UDP 或两种中继模式

source: Choose a CA or self-signed certificate to trust from "System - Trust - Authorities". Useful if the upstream destination only accepts TLS connections and offers a self signed certificate. Adding that certificate here will allow for the encrypted connection to succeed.
ko_kr: "시스템 - 신뢰성 - 인증 기관"에서 신뢰할 CA 또는 자체 서명 인증서를 선택하세요. 업스트림 대상이 TLS 연결만 허용하고 자체 서명 인증서를 제공하는 경우 유용합니다. 해당 인증서를 여기에 추가하면 암호화된 연결이 성공할 수 있습니다.
zh_cn: 从“系统-证书-颁发”中选择要信任的CA或自签名证书。如果上游目标仅接受TLS连接并提供自签名证书，则很有用。在此处添加该证书将确保加密连接成功。

source: Choose a custom local port to listen on.
ko_kr: 수신 대기할 사용자 정의 로컬 포트를 선택하세요.
zh_cn: 选择要监听的自定义本地端口。

source: Choose a custom port for the upstream destination.
ko_kr: 업스트림 목적지를 위한 사용자 정의 포트를 선택하세요.
zh_cn: 为上游目标选择自定义端口。

source: Choose a handling directive: "reverse_proxy" will proxy all HTTP traffic to the selected upstream. "redir" will create a HTTP redirect.
ko_kr: 처리 지시어를 선택하세요: "reverse_proxy"는 모든 HTTP 트래픽을 선택한 업스트림으로 프록시합니다. "redir"은 HTTP 리다이렉트를 생성합니다.
zh_cn: 选择一个处理指令：“reverse_proxy”将代理所有HTTP流量到选定的上游。“redir”将创建一个HTTP重定向。

source: Choose a handling type: "handle" (default) will keep the path in all requests. "handle_path" will strip the path from all requests.
ko_kr: 처리 유형을 선택하세요: "handle"(기본값)은 모든 요청에서 경로를 유지합니다. "handle_path"는 모든 요청에서 경로를 제거합니다.
zh_cn: 选择处理程序类型：“handle”（默认）将在所有请求中保留路径。“handle_path”将从所有请求中删除路径。

source: Choose a value between 1 and 255. Influences sort order when selecting a (default) gateway, lower means more important.
ko_kr: 1과 255 사이의 값을 선택하세요. 이는 (기본) 게이트웨이를 선택할 때 정렬 순서에 영향을 미치며, 낮은 값일수록 더 중요합니다.
zh_cn: 选择1到255之间的值。影响选择（默认）网关时的排序顺序，较低意味着更重要。

source: Choose an instance to create a new peer for.
ko_kr: 새로운 피어를 생성할 인스턴스를 선택하세요.
zh_cn: 选择要为其创建新端点的实例。

source: Choose either "listener_wrappers" for multiplexing protocols on the default HTTP and HTTPS ports on OSI Layer 7, or "global" for raw TCP/UDP traffic routing on a custom "Local port" on OSI Layer 4 with optional OSI Layer 7 protocol matching.
ko_kr: OSI 계층 7의 기본 HTTP 및 HTTPS 포트에서 프로토콜을 다중화하려면 "listener_wrappers"를 선택하거나, 선택적으로 OSI 계층 7 프로토콜 매칭이 가능한 OSI 계층 4의 사용자 지정 "로컬 포트"에서 원시 TCP/UDP 트래픽 라우팅을 위해 "global"을 선택합니다.
zh_cn: 选择“listener_wrappers”以在OSI第7层的默认HTTP和HTTPS端口上多路复用协议，或选择“global”以在 OSI 第 4 层的自定义“本地端口”上路由原始 TCP/UDP 流量，并可选择 OSI 第 7 层协议匹配。

source: Choose which gateway this route applies to.
ko_kr: 이 경로가 적용될 게이트웨이를 선택하세요.
zh_cn: 选择该路由适用于哪个网关。

source: Choose which interface this rule applies to. Hint: in most cases, you'll want to use WAN here
ko_kr: 이 규칙이 적용되는 인터페이스를 선택하세요. 힌트: 대부분의 경우 여기에서 WAN을 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 选择该规则适用于哪个接口。提示：在大多数情况下，应该选择WAN

source: CipherString
ko_kr: 암호 문자열
zh_cn: 密码字符串

source: Ciphersuites
ko_kr: 암호 스위트
zh_cn: 密码套件

source: Client EAP-Identity to use in EAP-Identity exchange and the EAP method. If set to %any the EAP-Identity method will be used to ask the client for an EAP identity.
ko_kr: EAP-Identity 교환 및 EAP 방법에서 사용할 클라이언트 EAP-Identity입니다. %any로 설정하면 EAP-Identity 방법이 사용되어 클라이언트에게 EAP 아이덴티티를 요청합니다.
zh_cn: 在 EAP 身份交换和 EAP 方法中使用的客户端 EAP 身份。如果设置为 %any，将使用 EAP-Identity 方法向客户端询问 EAP 身份。

source: Client ID, if not set a random ID is generated.
ko_kr: 클라이언트 ID, 설정하지 않으면 임의의 ID가 생성됩니다.
zh_cn: 客户ID，如果未设置，将生成一个随机ID。

source: Client IP Addresses
ko_kr: 클라이언트 IP 주소
zh_cn: 客户端IP地址

source: Comma-separated list of DNS servers to use on the peer.
ko_kr: 피어에서 사용할 DNS 서버의 쉼표로 구분된 목록입니다.
zh_cn: 在端点上使用的以逗号分隔的DNS服务器列表。

source: Config
ko_kr: 구성
zh_cn: 配置

source: Configuration constraints
ko_kr: 구성 제약 조건
zh_cn: 配置约束

source: Configuration management and plugins
ko_kr: 구성 관리와 플러그인
zh_cn: 配置管理和插件

source: Custom TLS fields to include in eve-log for TLS. (Overrides extended if non-empty).
ko_kr: TLS를 위한 eve-log에 포함할 사용자 지정 TLS 필드입니다. (비어 있지 않으면 extended를 재정의합니다).
zh_cn: 包含在eve-log 中的用于TLS的自定义TLS字段。（如果不为空，则覆盖扩展）。

source: DHCP option data
ko_kr: DHCP 옵션 데이터
zh_cn: DHCP选项

source: DHGroups / Curves
ko_kr: DH그룹 / 커브
zh_cn: DH组/曲线

source: DNS Propagation
ko_kr: DNS 전파
zh_cn: DNS传播

source: DNS Provider
ko_kr: DNS 제공자
zh_cn: DNS提供商

source: DNS domain names
ko_kr: DNS 도메인 이름
zh_cn: DNS域名

source: DNS prefer IP family
ko_kr: DNS 선호 IP 패밀리
zh_cn: DNS优先地址族

source: DNS servers to offer to the clients
ko_kr: 클라이언트에게 제공할 DNS 서버
zh_cn: 提供给客户端的DNS服务器

source: DNS servers to push as configuration payload (RFC4306 3.15 - Value 3 and 10). Accepts multiple IPv4/IPv6 addresses.
ko_kr: 구성 페이로드로 푸시할 DNS 서버(RFC4306 3.15 - 값 3 및 10). 여러 개의 IPv4/IPv6 주소를 수용합니다.
zh_cn: 作为配置负载推送的DNS服务器（RFC4306 3.15 - 值 3 和 10）。接受多个 IPv4/IPv6 地址。

source: DNS-01 Challenge
ko_kr: DNS-01 챌린지
zh_cn: DNS-01质询

source: DNSExit
ko_kr: DNS 종료

source: Data format to output. Defaults to "influx".
ko_kr: 출력할 데이터 형식. 기본값은 "influx"입니다.
zh_cn: 要输出的数据格式。默认为 "influx"。

source: Data layout to output. Defaults to "non-batch".
ko_kr: 출력할 데이터 레이아웃. 기본값은 "non-batch"입니다.
zh_cn: 要输出的数据布局。默认为 "non-batch"。

source: Default gateways to offer to the clients
ko_kr: 클라이언트에게 제공할 기본 게이트웨이
zh_cn: 提供给客户端的默认网关

source: Define the port to be used.
ko_kr: 사용할 포트를 정의합니다.
zh_cn: 定义要使用的端口。

source: Defines a timeout (in seconds) for establishing a connection with a proxied server.
ko_kr: 프록시 서버와의 연결을 설정하기 위한 시간 초과(초)를 정의합니다.
zh_cn: 定义与代理服务器建立连接的超时时间（秒）。

source: Defines how long the addresses (leases) given out by the server are valid (in seconds)
ko_kr: 서버에서 제공된 주소(임대)의 유효 기간(초)을 정의합니다.
zh_cn: 定义服务器发出的地址（租约）的有效时间（秒）

source: Defines the grace period for shutting down Caddy during a reload in seconds. If clients do not finish their requests within the grace period, the server will be forcefully terminated to allow the reload to complete and free up resources. This can influence how long "Apply" of new configurations take, since Caddy waits for all open connections to close. If the grace period is over and Caddy is unresponsive, there will be a forced kill and service restart.
ko_kr: Caddy를 다시 로드할 때 종료 유예 기간을 초 단위로 정의합니다. 클라이언트가 유예 기간 내에 요청을 완료하지 않으면, 리소스를 해제하고 다시 로드를 완료하기 위해 서버가 강제로 종료됩니다. 이 설정은 모든 열린 연결이 종료될 때까지 기다리므로 새 구성을 "적용"하는 데 소요되는 시간에 영향을 줄 수 있습니다. 유예 기간이 지나도 Caddy가 응답하지 않으면 강제 종료 및 서비스 재시작이 수행됩니다.
zh_cn: 定义在重新加载期间关闭Caddy的宽限期（以秒为单位）。如果客户端未在宽限期内完成请求，服务器将被强制终止以允许重新加载完成并释放资源。这会影响“应用”新配置所需的时间，因为Caddy会等待所有打开的连接关闭。如果宽限期结束且Caddy没有响应，则会强制终止并重新启动服务。

source: Defines the target for the static route, in CIDR notation.
ko_kr: CIDR 표기법을 사용해 정적 경로의 대상을 정의합니다.
zh_cn: 定义静态路由的目标，采用CIDR表示法。

source: Depend on (CARP)
ko_kr: (CARP)에 따라 다름
zh_cn: CARP依赖

source: Detection
ko_kr: 탐지
zh_cn: 检测

source: Device Name
ko_kr: 장치 이름
zh_cn: 设备名称

source: Directive
ko_kr: 지시자
zh_cn: 指令

source: Disable IPv4
ko_kr: IPv4 사용 안 함
zh_cn: 禁止IPv4

source: Disable Propagation Timeout
ko_kr: 전파 타임아웃 사용 안 함
zh_cn: 禁用传播超时

source: Disable TLS verification
ko_kr: TLS 검증 사용 안 함
zh_cn: 禁用 TLS 验证

source: Disable gzip
ko_kr: gzip 비활성화
zh_cn: 禁用gzip

source: Disable legacy auto-added VPN rules.
ko_kr: 기존 자동 추가 VPN 규칙을 사용 안 함.
zh_cn: 禁用旧版自动添加的VPN规则。

source: Disable routes
ko_kr: 경로 사용 안 함
zh_cn: 禁用路由
